每日报告基于每日的上证指数综合生成。同时给出总体的政策面、经济面等导向信息以及个人选择的理由。
     进而针对股票仓中的每只股票单独进行分析，给出其操作意见和操作的原因
当前金融市场重磅新闻有:
合众人寿南通中支被罚2万：内部审批流程不规范
67家上市公司业绩大跳水 只因这七大原因
蓝光嘉宝服务2019年营收增43.4% 净利润增49.6%
邮储银行南通分行被罚55万：个人贷款用途管控不到位
摩根大通计划补助部分一线员工每人1,000美元
英国真要“群体免疫”？中国驻英大使:没人再提了
巨额商誉竟然消失了 宋城演艺的财技简直逆天了
瑞士宣布320亿瑞郎的经济支持计划
科创属性评价体系出炉，A股科创公司名单来了
美国2月二手房折合年率销量增长6.5%至577万套
欲上科创板先考量“含金量” 证监会发3指标、5条款
从保供到复工 湖北龙头药企的“战疫下半场”
海螺水泥：2019年实现净利润335.9亿元 拟10派20元
正常医疗服务秩序怎样有序恢复？
前海联合基金：市场信心有望修复 A股迎中期布局机会
大地财险南通中支被罚21万：虚列工资绩效套取费用
黄金与现金争夺避风港地位 黄金买家纷纷撤离
中迪投资：拟1500万元出售北京房产
国际航协:预计3月全球航空客运量同比腰斩 或需2000亿美元纾困
美财政部长：美国今年征税截止日将推后三个月
美财政部长：美国今年征税截止日将推后三个月
俄罗斯新增54例新冠肺炎确诊病例 累计确诊253例
意大利改造轮船医院交付使用 拥有400张床位
沃尔沃卡车瑞典工厂计划暂时停产 将临时裁员20000人
现代汽车权力交接完成：“郑义宣时代”到来
川投能源：股东长江电力累计增持2%股份
湖北黄冈：3月21日6时起有序恢复公共交通
尼泊尔总理宣布“封国”
央行副行长朱鹤新出任中信集团新“掌门”
主要央行宣布采取协调行动以增强互换安排
每日狂赚超9000万元 海螺水泥尽显“现金奶牛”本色
IMF官员：中国经验表明正确的政策对抗疫具有重要作用
德国商报：德国政府计划实施至少1000亿欧元的补充预算
光大银行南通分行被罚25万：集团客户未进行统一授信
田溯宁：5G的本质是连接和感知，当猪被连接之后……
解析2019年我国信托业运行：规模稳中趋降 结构不断优化
降息、重启QE 美联储疯狂撒钱之“美股还能抢救一下”
券业龙头中信证券开业绩会：疫情波及海外投行展业
央视：海内外同胞是一家人 隔离病毒不应隔离爱
欧洲股市开盘全线走强：纳指期货涨停 A股北向资金流入
国信证券：汽车汽配进入高性价比配置阶段 精选4主线
早盘：美股恢复上涨 科技股涨幅领先
势赢交易3月23日热点品种技术分析
“隐瞒”也构成违法 监管亮剑：加重信息披露处罚力度
证监会修订《重组办法》 加强对"关键少数"精准打击
财政部PPP中心清理项目库
王毅分别同匈牙利、希腊、摩洛哥外长通电话
中房股份：忠旺集团拟作价305亿元借壳上市 股票复牌
上海青浦区一物流公司发生火灾
鹰眼预警：深南电A营收持续下降 应收账款持续增长
2020-03-20 大盘情况分析
今日上证指数开盘为：2727.0186
收盘为:2745.6182
涨幅为18.6涨幅百分比0.007
今日ST康美开盘为：3.13
收盘为:3.15
涨幅为0.02涨幅百分比0.006
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议买入
今日吉林敖东开盘为：15.48
收盘为:15.69
涨幅为0.21涨幅百分比0.014
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议卖出
今日紫鑫药业开盘为：5.25
收盘为:5.62
涨幅为0.37涨幅百分比0.07
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议卖出
今日东阿阿胶开盘为：25.82
收盘为:25.9
涨幅为0.08涨幅百分比0.003
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议买入
今日华润三九开盘为：28.3
收盘为:28.6
涨幅为0.3涨幅百分比0.011
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议卖出
今日太龙药业开盘为：5.23
收盘为:5.35
涨幅为0.12涨幅百分比0.023
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议卖出
今日太极集团开盘为：11.89
收盘为:11.84
涨幅为-0.05涨幅百分比-0.004
这只股票今日走势总体而言稳定下行
建议卖出
今日千金药业开盘为：8.44
收盘为:8.54
涨幅为0.1涨幅百分比0.012
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议买入
今日浦发银行开盘为：10.12
收盘为:10.09
涨幅为-0.03涨幅百分比-0.003
这只股票今日走势总体而言稳定下行
建议买入
今日光大银行开盘为：3.53
收盘为:3.57
涨幅为0.04涨幅百分比0.011
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议买入
今日农业银行开盘为：3.33
收盘为:3.34
涨幅为0.01涨幅百分比0.003
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议卖出
今日兴业银行开盘为：15.2
收盘为:15.4
涨幅为0.2涨幅百分比0.013
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议买入
今日平安银行开盘为：12.4
收盘为:12.52
涨幅为0.12涨幅百分比0.01
这只股票今日走势总体而言稳定上行
建议卖出
